## کاربرد درخت تصمیم در دنیای واقعی
### درخت تصمیم برای طبقه بندی جریان داده 
کاوش جریان داده، اخیرا با افزایش برنامه هایی که نیاز به تجزیه و تحلیل مستمر و سریع جریان داده را دارند محبوبیت یافته است
<br/>
چنین داده هایی معمولا در حوزه های کاربردی تولید می شوند که نیاز به واکنش فوری با محدودیت زمانی دقیق را دارند
<br/>
براساس درخت تصمیم، جریان داده طبقه بندی می شود
<br/>
جریان های داده می توانند در حسگرهای ساده، نگوشی های هوشمند و دستگاه های هوشمند، ابزارهایی برای اندازه گیری و نظارت ترافیک شبکه باشند
<br/>
در این زمینه جریان های داده با نرخ بسیار بالا جمع اوری می شوند

<br/>
<div dir="rtl">

شکل زیر نمونه ای از درخت تصمیم در این زمینه می باشد
  </div>
<br/>

![](https://github.com/semnan-university-ai/machine-learning-class/blob/main/excersiecs/b-mohammadpour/10/1.jpg)
